Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/about/about.po
Languages: zh_cn

source: About this documentation
zh_cn: 关于这个文档

source: Swerve IS HARD
zh_cn: Swerve很难

source: We're not joking. SWERVE IS HARD! Please do not attempt to do swerve if your team does not have:
zh_cn: 我们并没有在开玩笑。Swerve真的很难。请不要尝试使用Swerve如果你的队伍没有：

source: lots of mechanical knowledge
zh_cn: 大量的机械知识

source: lots of programming experience
zh_cn: 大量的编程经验

source: substantial funding for a crazy expensive drivetrain
zh_cn: 用以支持这个相当贵的底盘的大量资金

source: ridiculous persistence and dedication
zh_cn: 大量的坚持和投入

source: We DON'T want to deter you from achieving your dream machine. We DO want to limit the number of broken-down robots on the field. As FRC Team 1684's drive coach Jon Uren says, “Build within your means.” If your team doesn't meet all the requirements listed above, please reconsider attempting to do swerve. Poorly implemented swerve (in both a programming and mechanical sense) will do your team a major disservice. Sure, that robot might look cool or sound epic. But, does it work!? Most of the time, the simpler the better.
zh_cn: 我们并没有阻止你去做出一个理想的机器。我们仅仅想减少在比赛场上坏掉的机器的数量。 正如FRC Team 1684 的驾驶教练所说，“在你的能力范围之内设计并搭建机器。”如果你的队伍并没有满足上述列出的所有要求，请再三考虑你们是否要做Swerve。一个不好的Swerve（无论是在程序还是机械方面）不仅不会提升你们队伍的实力，反而会帮倒忙。的确，用Swerve的机器确实看起来很酷并且听起来很厉害。但是，他们的机器究竟能否正常运行起来！？很多时候，越是简单的机器，效果往往越好。

source: We're Not THE EXPERTS… Just Experienced People
zh_cn: 我们并不是Swerve的专家……我们只是有经验的人罢了

source: If your team decides to go down this path, please pay close attention to the advice in this documentation. We have lived through the joys and sorrows of swerve. Please note that we are not claiming to be THE EXPERTS at swerve. Regardless, we are just experienced people . We just want to share everything we've learned since day 1 of the 2022 season. Like everyone, we are still learning from our mistakes . We will continue to iterate our designs so our robot can be its absolute best. We urge you all to do the same.
zh_cn: 如果你的队伍决定要走swerve这条路，请一定要注意这个文档中的建议。我们经历了做出swerve的快乐和遇到问题的痛苦和无奈。请再次注意我们并没有声称自己是Swerve方面的专家。无论如何， 我们都只是有经验的人罢了。我们只是想向大家分享我们从2022赛季的第一天开始所学到的关于swerve的所有知识。就像任何一个普通FRCer一样，我们也仍然在错误中摸索着前进。我们会不断完善我们的设计以致我们的机器可以做到最好。我们也强烈希望你们所有人也能这样做。

source: Don't Be Afraid To Ask For Help!
zh_cn: 不要害怕提问！

source: We all know that time on the robot is limited. Programmers always wish for more time on the finished robot. Time is the most valuable build season commodity. Before something does not go as planned, it should be part of your programming strategy to know when to reach out for help. Help can mean looking for sample code, asking on a forum if someone has had a similar issue, or even reaching out to other teams to review your code. Remember that other FRC programmers will likely be in the same semi-frantic state that you are trying to figure out the one thing that isn't working. Someone outside of your programming team may not have the time to help you. Asking for another team's time during build season is a BIG ASK!
zh_cn: 我们都知道搭建机器人的时间是有限的。程序员往往希望花更多的时间在最终的机器上。在搭建期，时间是最有价值的。在某个部件没有按正常情况工作时，知道什么时候寻求帮助，是你程序策略的一部分。“帮助”可以是寻找样例代码，在论坛上询问是否有人遇到了相同的问题，或者向其他队伍求助，询问他们是否能帮你查看代码。请记住，当FRC程序员无法确定哪一个部分没有正常工作时，他们可能和你一样处于一个半疯狂的状态。非程序组的人可能没有时间去帮你。所以在搭建期向另一支队伍求助很重要！

source: Some day, you may be the one being asked for assistance. It is an honor to be worthy of being asked to help. Give whatever assistance that you can, but your responsibility will still be getting your own robot ready to go.
zh_cn: 有一天，你也会成为帮助别人的那位。帮助别人是一荣耀。尽你所能去帮助别人，但是你的职责仍然是让你自己的机器人能正常运转。

source: This Is A Living Document
zh_cn: 这是一个不断更新的文档

source: We intend to revise this document as we acquire new swerve knowledge. Additionally, we will modify this document as needed to help add clarification and answer commonly asked questions. We also public our code for this documentation on the Github, you can see it from the top-right page. So, you can either open an issue or send me an `e-mail <daniel.wb.zhu@outlook.com>`_ if you want to contribute to this documentation
zh_cn: 一旦我们获得了新的关于Swerve的知识，我们打算重新修订这份文档。除此之外，我们会根据需要完善这份文档，增加FAQ部分等等。我们也会在Github上开源整个文档的代码，你可以在页面的右上角看到。你可以在Github里创建一个issue或者通过 `邮箱 <daniel.wb.zhu@outlook.com>`_ 联系我们如果你想成为这个文档的一个开发者。

source: We want your feedback! Please let us know how we can improve this documentation!
zh_cn: 我们希望得到你的反馈。如果你对提升这个文档有什么好的建议，请及时和我们联系！
